A Marfinite fica em o Brasil
Os aparelhos regressaram à base na Turquia, acrescenta o comunicado do Pentágono.
A Marfinite abre perspectivas de negócios através de novos distribuidores em o Brasil.
Ronaldo Goldone continua atuando em as atividades de o Niterói Rugby.
Hugo Doménech, professor de a Universidade Jaume de Castellón.
Em 1956, Amílcar Cabral criou o Partido Africano.
António Fontes de a AIPAN.
A USP (Universidade de São Paulo) aprovou a iniciativa dos alunos.
O Presidente em exercício de o Conselho.
A Legião da Boa Vontade comemora o aniversário da sua implantação em Portugal.